<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
 "https://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<title>Yemek Malzemeleri Kontrol Sistemi</title>

	<meta content="text/html; charset=UTF-8" http-equiv="Content-Type" />
	<meta name="viewport" content="width=Device-width, initial-scale=1" />

	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />

	<h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.min.css" />

	<style>
.flo .ui-tabmenuitem:last-child {
	float: right;
}
</style>
</h:head>
<h:body
	style="background-color:#D7DBDD">


	<nav class="navbar navbar-inverse">
	<div class="container-fluid">
		<div class="navbar-header">
			<a class="navbar-brand" href="#">Malzeme Kontrol</a>
		</div>
		<ul class="nav navbar-nav">
			<li class="active"><a href="#">Home</a></li>
			<li><a href="anayemekler.xhtml">Ana Yemekler</a></li>
			<li><a href="corbalar.xhtml">Çorbalar</a></li>
			<li><a href="tatlilar.xhtml">Tatlılar</a></li>
			

		</ul>

		<ul class="nav navbar-nav navbar-right">

			<li><a href="index.xhtml"><span
					class="glyphicon glyphicon-log-in"></span> Çıkış</a></li>
		</ul>
	</div>
	</nav>



	<br></br>

	<div class="container">
	<div class="row">
	<div class="col-sm-4">
		<div class="panel panel-default">
			<div class="panel-heading">Adana Kebap</div>
			<div class="panel-body"  style="background-color:black;color:white">
				<h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
					<p:graphicImage
						style="width: 150px;
 height: 150px;margin-left:30%;align:center;border-radius: 50%;border-color:white;"
						value="/resources/image/img3.jpg" />
					<p>Adana kebabı[1], Adana'ya özgü, zırh adı verilen, satıra
						benzer bir bıçak ile elde kıyılan parça etten yapılan Türk
						mutfağında bir kebap çeşidi. Adana kebabını diğer kebaplardan
						ayıran en belirgin özellik kullanılan ettir. Et, doğal ortamda ve
						kendine has bir floraya sahip bölge yaylalarında yetiştirilmiş
						erkek koyunlardan elde edilmiş olmalıdır. Üretim tekniği ve
						ustalık da ürüne önemli ölçüde farklılık katar. Karışım
						hazırlanırken kullanılan malzemeler kırmızı pul biber, kuyruk
						yağıdır. Adana Kebabı'nın servisi, tamamlayıcı unsurlar olan
						yeşillik, sumaklı soğan salatası ve salatayla yapılmalıdır.</p>
				</h:panelGrid>
			</div>
</div>


		</div>
<div class="col-sm-4">
		<div class="panel panel-default"  style="background-color:black;color:white">
			<div class="panel-heading">Sebze Çorbası</div>
			<div class="panel-body">
				<h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
					<p:graphicImage
						style="width: 150px;
 height: 150px;margin-left:30%;align:center;border-radius: 50%;border-color:white;"
						value="/resources/image/img5.jpg" />
					<p>Kalp krizinden korunmak için en beğendiğim yöntemi hiçbir
						tıbbi metinde bulamazsınız. Bu yöntemin adı sebze çorbaları.
						Birçok kişi bu çorbalara ‘minestrone’ der, fakat ben ‘medistron’
						diyorum. Çünkü sebze çorbalarının en az besin değerleri kadar ilaç
						etkileri de var. Bu çorbaların belli bir tarifi yok. Yalnızca
						kendinizce uygun olan malzemeleri alıp birleştirerek, son derece
						lezzetli sayısız çorba yapabilirsiniz. En iyisi mevsim
						sebzeleriyle hazırlamak ve her seferinde küçük değişiklikler
						yapılmasıdır. Sebze ve meyveleri her öğününüzün parçası yapmanız
						gerekir.</p>
				</h:panelGrid>
			</div>



		</div>
</div>
<div class="col-sm-4">
		<div class="panel panel-default">
			<div class="panel-heading">Künefe</div>
			<div class="panel-body" style="background-color:black;color:white">
				<h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
				
					<p:graphicImage 
						style="width: 150px;
 height: 150px;margin-left:30%;align:center;border-radius: 50%;border-color:white;"
						value="/resources/image/kunefe.jpg" />
					<p>Künefenin birden fazla çeşidi olmasına rağmen genel yapılış yöntemi aynıdır. İki katman kadayıf arasına tuzsuz bir cins peynir koyularak hafifçe pişirilir ve üzerine çok koyulaşmamış şeker şurubu katılır.

Yapılışındaki değişikler başlıca kadayıfın ve peynirin türünden kaynaklanır. Tel kadayıf kullanılabildıği gibi, irmikle toklaştırılmış kadayıf da kullanılabilir. Peynir olarak Hatay peyniri, lor peyniri, Antep peyniri, Urfa peyniri gibi çiğ süte daha yakın, taze peynirler kullanılır. Bu tür peynirlerin hem elde etmesi hem de yıkayıp taze tutması zor olabileceği için kolaylaştırılmıştır.</p>
				</h:panelGrid>
			</div>



		</div>

</div>
</div>
	</div>



</h:body>
</html>